# Квартиры и собственники

Проект представляет собой веб-приложение на Django для управления квартирами и их собственниками. На главной странице админки можно просматривать квартиры и их владельцев, а также редактировать информацию о квартирах, жалобы и связь квартир с собственниками. Для каждого собственника есть отдельная страница с информацией о ФИО, номере телефона, нормализованном номере и квартирах в собственности.

## Как установить
Для начала необходимо установить все зависимости, указанные в проекте.

### 1. Установка зависимостей
Убедитесь, что установлен Python 3.10 (или совместимая версия). Затем используйте pip (или pip3) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

### 2. Настройка проекта
 Проект использует базу данных SQLite, поэтому дополнительных настроек для запуска не требуется. При желании её можно заменить на PostgreSQL или другую СУБД .Создайте файл базы данных и сразу примените все миграции командой
 ```
python manage.py migrate
```

Создайте суперпользователя для доступа в админку:
```
python manage.py createsuperuser
```
### 3. Медиафайлы

Изображения и файлы сохраняются в папку media/. Эта папка не хранится в репозитории и создаётся автоматически при добавлении файлов через админку.

## Запуск проекта

Для запуска используйте команду:
```
python manage.py runserver
```
После запуска откройте браузер по адресу `http://127.0.0.1:8000/admin/` для работы с административным интерфейсом.

## Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/). Проект помогает изучить: создание моделей и связей между ними, работу с административным интерфейсом Django, применение inline-моделей и реализацию дата-миграций для корректного переноса данных.
